Repository: Sonicwell/WCC-doc
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/root_interface.po
Languages: ja

source: **货币小数点**： 设置货币小数点
ja: **通貨小数点**：通貨小数点を設定します

source: **数字分隔符**： 设置数字分隔符。
ja: **番号デリミター**：数値デリミタを設定します。

source: **千位分隔符**： 设置千位分隔符。
ja: **千の区切り文字**：千のデリミッターを設定します。

source: 【 数据 】 设置页面：（如下图）
ja: 【データの設定ページ：（以下に示すように）

source: **导出文件编**： 设置导出文件编码。
ja: **エクスポートファイルエンコード**：エクスポートファイルエンコードを設定します。

source: **导出单文件最大行数**： 设置导出文件最大行数。
ja: **単一のファイルをエクスポートするための最大行数**：ファイルをエクスポートするために最大行数を設定します。

source: 【拨号】设置页面：（如下图）
ja: [ダイヤル]設定ページ:(以下に示すように）

source: **拨打外线超时**： 外呼振铃时长。
ja: **タイムアウトの外側のダイヤル**：外部コールリンギング期間。

source: **拨打分机超时**:内线振铃超时。
ja: **ダイヤルエクステンションタイムアウト**：インサイドラインリンギングタイムアウト。

source: 销售漏斗:
ja: セールスファンネル：

source: 销售漏斗用于标记代理商记录的客户通话状态，默认有三种类型：成功/失败/跟踪，可以根据需要添加/编辑/删除。
ja: 販売ファネルは、エージェントが記録した顧客コールのステータスをマークするために使用されます。デフォルトでは、成功/失敗/追跡の3つのタイプがあり、必要に応じて追加/編集/削除できます。

source: 销售漏斗的分数代表着坐席的呼叫和联系分数，最终可以根据坐席的总分进行排名，可以在坐席数据页面的排名列表中查看。
ja: 販売目標到達プロセスのスコアは、エージェントのコールスコアと連絡先スコアを表します。エージェントは、エージェントの合計スコアに基づいて最終的にランク付けできます。エージェントデータページのランキングリストで表示できます。

source: **选择【添加】并进入【常规】设置：（如下图）**
ja: ** [追加]を選択し、[一般]設定を入力します：（以下に示すように）**

source: **名称**：为此销售漏斗命名。
ja: **名前**：この販売目標到達プロセスに名前を付けます。

source: **分值**： 请设置这个销售漏斗的分值，分值可体现坐席的工作情况。
ja: **スコア**：この販売目標到達プロセスのスコアを設定してください。スコアはシートの作業状況を反映できます。

source: **状态**： 销售漏斗的状态:
ja: **ステータス**：販売ファンネルのステータス：

source: 启用：正常显示
ja: 有効化：正常に表示します

source: 隐藏：坐席不可见
ja: 非表示：座席は見えません

source: 关闭：系统不可见
ja: 閉じる：システムは見えません

source: 后台任务:
ja: 舞台裏のタスク：

source: 后台任务是允许在系统的程序任务，通常他们是耗时的例如导入导出报告。
ja: バックグラウンドタスクはシステム内のタスクをプログラムすることが許可されており、レポートのインポートやエクスポートなど、通常は時間がかかります。

source: 高级:
ja: 高度な：

source: 可以查看和编辑某些系统设置
ja: 特定のシステム設定を表示および編集できます

source: **\[基本\]设置：（如下图）**
ja: ** \ [Basic \]設定：（以下に示すように）**

source: **事件类型**;
ja: **イベントタイプ**;

source: 系统提供两种事件:通话记录:当呼叫挂断时，系统会将通话记录发布到特定的URL.
ja: システムは2種類のイベントを提供します。呼び出し履歴：呼び出しがハングアップすると、システムは呼び出し履歴を特定のURLに公開します。

source: 坐席事件:系统将发布所有坐席事件，如响铃，应答，挂断，签入，签出，暂停，取消暂停等
ja: エージェントイベント：システムは、リンギング、応答、ハングアップ、チェックイン、チェックアウト、一時停止、一時停止など、すべてのエージェントイベントを公開します。

source: **事件接收地址**: 系统会将事件数据发送到此URL。如果您不需要它，请将其留空。
ja: **イベント受信アドレス**：システムはこのURLにイベントデータを送信します。必要でない場合は、空白のままにしておきます。

source: **录音设置**: 请设置您需要的录音类型。
ja: **録画設定**：必要な録音タイプを設定してください。

source: **录音格式**: 请选择录音格式。
ja: **録画形式**：録画形式を選択してください。

source: **录音文件名格式**:你可以自定义录音文件的命名规则，可用的变量包括:
ja: **ファイル名フォーマットの録画**：ファイルを記録する命名ルールをカスタマイズできます。利用可能な変数には以下が含まれます。

source: **语音识别**: 根据需要是否开启语音识别功能。
ja: **音声認識**：音声認識関数が必要に応じて有効になっているかどうか。

source: **语音识别回调地址**:如果已配置，系统会将语音识别结果发送到此 URL。
ja: **音声認識コールバックアドレス**：構成されている場合、システムは音声認識結果をこのURLに送信します。

source: **账号多点登录**: 允许一个帐户多点登录。
ja: **アカウントマルチポイントログイン**：1つのアカウントの複数のログインを許可します。

source: **\[录音转移\]设置：（如下图）**
ja: ** \ [Transfer \]設定を録音：（以下に示すように）**

source: **转移路径**: 录音合成后，系统会将文件发送到该地址。
ja: **転送パス**：記録と合成の後、システムはこのアドレスにファイルを送信します。

source: **转移策略**: 转移策略是实时的或定时。
ja: **転送ポリシー**：転送ポリシーはリアルタイムまたはタイミングです。

source: 公司信息:
ja: 会社の情報：

source: 在此页面上，您可以查看和编辑系统的公司信息。（如下图所示）
ja: このページでは、システムの会社情報を表示および編集できます。 （下の図に示すように参照）

source: 假期设置 :
ja: 休日の設定：

source: 根据各国、各民族的风俗和纪念要求，统一指定庆祝、休假休息时间。（如下图所示）
ja: さまざまな国や民族グループの習慣と記念要件によれば、お祝いと休暇の休憩時間は一様に指定されています。 （下の図に示すように参照）

source: **假日名称**: 假日名称。
ja: **ホリデー名**：ホリデー名。

source: **国家**: 国家代码(ISO 3166-1 2位代码)。
ja: **国**：国コード（ISO 3166-1 2桁のコード）。

source: **日期**: 日期。
ja: **日付**：日付。

source: 工具栏
ja: ツールバー

source: **后台任务**:您可以在此处查看后台正在进行的任务，如图所示：如果没有正在进行的任务，它们将显示为零。（如下图所示）
ja: **バックエンドタスク**：図に示すように、ここのバックグラウンドで進行中のタスクを表示できます。進行中のタスクがない場合、それらはゼロとして表示されます。 （下の図に示すように参照）

source: **通知**: 将显示一些新消息（如下所示）。
ja: **通知**：いくつかの新しいメッセージが表示されます（以下に示すように）。

source: **语言**: Root 用户可以从此下拉菜单中选择通用语言类型（如下所示）
ja: **言語**：ルートユーザーは、このドロップダウンメニューから共通言語タイプを選択できます（以下に示すように）

source: **我的档案**
ja: **私のファイル**

source: **包括“我的档案”和“注销”**
ja: **「私のファイル」と「ログアウト」を含む**

source: **\[我的个人资料\] 允许编辑 root 用户个人资料**
ja: ** \ [私のプロフィール\]は、ルートユーザープロファイルの編集を許可します**

source: **\[登录\]退出当前登录页面**
ja: ** \ [login \]ログイン現在のログインページを終了します**
